Lieber Herr Schamböck,

Hier die abschliessende Beurteilung von 
http://multimediatechnology.at/~fhs34789/qpt1/

Sie haben eine gute Idee teilweise umgesetzt.  
Dabei haben sie viel vom gelernten Stoff verwendet,
und sind ein ganz kleines bisschen darüber hinaus gegangen.

An der Bedienung haben Sie nach der Code Review wesentliche
Verbesserungen gemacht - besonders beim Player ist
wirklich eine grosse Verbesserung! 

Bei der Code-Organisation blicke ich nicht ganz durch:
warum haben Sie eine PHP-Datei functions.php, aber
dann eine separate Datei salz.php in der eine einzige
Funktion definiert ist?  Warum ist die nicht einfach in functions.php?
Damit werden wir uns nächstes Semester viel beschäftigen.

